Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Penaja Pengeluaran)
(Kementerian Kebudayaan, Sukan dan Pelancongan dan KOCCA)
(Semua orang, kejadian dan latar belakang...)
(Dalam drama ini adalah rekaan dan tidak berkaitan dengan realiti.)
(Selain itu, kanak-kanak dirakam di bawah garis panduan pengeluaran.)
(Masa tinggal: 5)
(Episod 4)
Ayuh. faham.
Saya hampir mengalaminya.
Baiklah, ini dia.
Ayuh! Masuk sana, sial!
Benda ni dah makan sepuluh ringgit. Bukankah saya patut mendapat sekurang-kurangnya satu?
- Bagaimana saya tidak mendapat satu pun? - Saya telah memenangi lebih sepuluh daripada mereka.
- Berapa ramai? - Sepuluh.
- Awak dah buat? Bagaimana? - Kerana saya mahir.
Tidak, maksud saya, bagaimana anda memenangi begitu banyak? Bagaimana anda mendapat sebanyak itu?
Mahu saya tunjukkan caranya?
- Ya, tunjukkan saya. - Apa faedahnya untuk saya?
Menang satu dulu, baru kita bincang. Begitulah cara anda berunding.
Rundingan?
- Apa itu rundingan? - Rundingan?
Ia adalah apabila anda dan saya...
sama-sama memberi sesuatu untuk mendapatkan sesuatu yang kita inginkan.
Masukkan wang.
(Tajuk Super)
Hei, jika anda tidak boleh memenangi satu, saya akan mendapatkan wang saya kembali.
- Okay. - Baik.
- Okay, cubalah. - Tonton.
- Okay. - Mula-mula, pilih hadiah yang anda mahukan.
yang itu! Saya mahu anak ayam kuning itu.
- Jangan pilih mainan yang terlalu berat. - Kenapa?
Kerana anda belum cukup bagus untuk memenanginya.
- Baik, buat sahaja. - Cakar mempunyai tiga serampang, bukan?
- Ya. - Guna dua untuk mencengkam leher...
pada setiap sisi.
Dan serampang terakhir merebut bahagian tengah...
- kepalanya seperti ini. - Okay.
Rebut kepala pada hadiah berkepala besar.
Saya faham!
Anda hebat! High-five!
Hei.
Ada apa dengan awak?
Saya nak lendir, tolong. Saya menahan akhir perjanjian kita,
- jadi sekarang giliran awak, tuan. - Baiklah. Jom pergi kedai.
Baiklah, nak. Inilah lendir anda.
- Di sini anda pergi. - Betul.
Beginilah cara anda berunding.
- Rundingan berakhir! - Okay.
pergilah.
- Cikgu. - Apa?
Lain kali, Jika anda tidak boleh menang dengan lima dolar, berputus asa.
Membelanjakan sepuluh dolar untuk mesin cakar agak banyak.
Hei, untuk lendir dua dolar itu,
awak ajar saya teknik rahsia awak. Saya rasa saya mendapat tawaran yang lebih baik.
Anda boleh mencarinya di internet, anda tahu.
Saya memberitahu ayah saya bagaimana untuk melakukannya, tetapi dia masih belum memenanginya.
Dia bukan semulajadi seperti saya. jumpa awak.
sukar dipercayai.
(Projek Shin)
Saya terlupa.
(Pusat Ayam)
Awak yang selalu cakap...
lebih baik menggunakan lawan daripada menjadikan mereka musuh anda.
Adakah itu yang anda lakukan kali ini?
Lee Sang Hyun dan ibunya telah ditangkap...
di CCTV di lapangan terbang.
Anda menggunakan saya untuk memutuskan perkhidmatan sel...
dan selamatkan laluan mereka untuk melarikan diri, bukan?
Semasa menyeludup Lee Sang Hyun keluar, anda menipu semua pihak berkuasa.
Memendam pelarian.
Membantu dan bersubahat untuk melarikan diri.
Penjara sehingga tiga tahun atau denda lima ribu dolar.
Dan saya fikir kita berada di pihak yang sama.
Cepatlah. Kami hampir kehabisan masa untuk menumpang.
Hei!
Saya memberitahu anda untuk pergi untuk itu! Rawat sudut seperti garis lurus.
Rehatkan lengan bawah anda.
Tengok. Perangkap anda terlalu tegang.
Jangan genggam erat sangat. Mudah melakukannya.
Bertenang. Dengan lembut.
Malah nenek saya boleh menunggang dengan lebih baik. Bagaimana anda mendapat lesen anda?
Lebih sukar untuk memberi tumpuan apabila anda terus mengomel saya.
Kata awak!
Tadi awak mengomel saya semasa saya membuat buku kerja saya
- "Kata awak"? Saya tutor awak. - Nah, sekarang, saya guru awak.
Saya akan berhenti mengomel. Hanya lakukan satu pusingan di sekitar kursus sendiri.
- Encik Shin! - Hey, Ye On. jangan lari.
Hei, Ye On. Saya memenangi anda hadiah pada permainan cakar.
- Anda benar-benar memenangi ini? - Sudah tentu saya lakukan.
Berapa banyak percubaan yang diambil? sekali? Lima kali?
Sepuluh?
Apa yang penting berapa kali mencuba? Intinya, saya memenanginya untuk anda.
Ia hanya jackpot pada mulanya. Jika tidak, ia membazir wang.
kelakar.
Awak bunyi macam adik awak, Si On.
Itu kata adik saya. Itulah sebabnya dia tidak membenarkan saya bermain.
Ye On.
Ini mesti menjadi rahsia kami daripada Si On.
Saya benar-benar membazir wang saya memenangi ini.
Jadi awak kena rahsiakan juga apa yang saya cakap dari dia, okay?
pasti.
- Kesedihan yang baik. - Jadi, apa yang patut kita namakan?
nama?
Anda baik-baik saja memasukkan mereka. Mengapa kecoh sekarang mereka keluar?
- Tidak di sana, kaki saya! - Keburukan saya.
Awak sepatutnya berkata begitu.
Saya dengar awak cedera di tempat kerja awak. Bukankah bos anda menanggung bil?
Lupakan saja. Ia terlalu memalukan.
(Arked Huijin)
Lee Sang Hyun dan ibunya telah ditangkap...
di CCTV di lapangan terbang.
Apa yang ia buat salah?
apa?
Apa yang meja tu buat sampai kena seksa dengan kain buruk macam tu?
Bukan itu sahaja, tuan.
Anda baru sahaja mula bekerja di sini dan anda sudah malas?
Bukan itu, tuan. Cuma awak...
- menyimpan perkara daripada saya. - Apa yang saya pernah buat pada awak?
- Anda diam-diam melanggar undang-undang. - Saya buat apa?
Tak kisahlah.
Macam pemalas.
Hello. Maaf, kami belum buka lagi.
Hei, dia bukan pelanggan.
Dia tidak?
Perniagaan mesti berkembang pesat. Anda juga mengupah bantuan.
Dia bukan bantuan saya. Dia ditinggalkan di sini.
Melangkah keluar sebentar.
- Apa? - Saya berkata, pergi ke sini.
Kenapa suruh saya pergi sekarang? Anda tidak memberi arahan di dapur saya.
Secara teknikal, ia adalah dapur saya. Saya tidak pun mengenakan anda deposit.
Nah, jika anda melakukan perjalanan berkuasa, anda juga boleh mengetepikan sewa saya juga.
Awak tukar minyak setiap hari kan?
- Tidakkah anda tahu hanya dengan melihat? - Sudah tentu saya boleh.
Seolah-olah anda tahu...
Jadi, di mana tepung beras manis?
Mengapa anda mencarinya di sana? Ia ada di sini.
(Tepung Beras Manis)
Sebenarnya, saya hendak membeli beberapa.
Hei, Pillip.
- Anda akan mendapat ini, bukan? - Apa?
Tepung beras manis.
Betul.
Anda bukan sekadar menelefonnya, bukan?
Siapa, saya?
Saya meletakkan segala-galanya dalam perniagaan ini.
Hei, Pillip. Sandarkan saya di sini.
Tentang apa?
dedikasi saya.
Betul. Ayam kami memang sedap.
Hei.
Pergi beli tepung beras manis.
Saya akan pergi mendapatkannya.
Cepat balik.
Nah, perantis anda padat.
Dia bukan upahan saya. Saya terjebak dengan dia. Dia akan berhenti tidak lama lagi.
Anda fikir saya akan mengupah seseorang yang padat itu?
Tapi maksud saya saya suka dia sebab dia penipu yang teruk.
Nampaknya dia betul-betul jenis orang yang anda perlukan.
Lelaki tua ini...
Mereka semua sama, sentiasa masuk ke kedai saya tanpa diberitahu.
Hakim Kim ada di sini juga? Lalu siapa lagi yang meletakkan budak itu di sini?
Darn, saya sudah terlambat selangkah. Saya sepatutnya meletakkan lelaki saya sendiri di sini.
Apa saya, papan dart? Apakah ini "meletakkan orang dalam" ceramah?
kedai ayam sial ni...
(Sangat gembira anda berada di sini.)
Saya pernah melihatnya di suatu tempat sebelum ini.
(Park Myeong Jin)
(Ahli perniagaan)
Itu dia.
Jom tengok. Beribu, berjuta, berbilion...
Dua puluh tujuh bilion?
Tunggu, kenapa pengerusi korporat berada di tempat ayam kita?
Siapa di dunia ini Encik Shin?
Encik Shin? Dia adalah urusan sebenar.
Hubungan lelaki itu gila.
Dia pakar perundingan yang kerajaan berjuang keras untuk mendapatkannya.
Tetapi jika dia seorang yang hebat, mengapa tiada apa-apa tentang dia dalam talian?
Ada apa dengan kedai ayam ni?
Jika anda sangat ingin tahu, cari sendiri.
(Sangat gembira anda berada di sini.)
Sekarang apa?
Lelaki itu tuan rumah, kan?
Adakah dia di sini mengenai pembangunan semula komersial?
Ya, begitu katanya.
Bagaimanapun, ke mana anda pergi, semua berpakaian?
Saya menziarahi kubur nenek moyang saya.
Jadi apa kata tuan tanah?
Adakah dia berkata anda boleh memastikan kedai ayam berjalan?
Siapa tahu. Bagaimana dengan anda?
Itu yang membuatkan saya terjaga. Saya bimbang saya akan dipaksa keluar.
kenapa? Adakah anda merancang untuk bersara?
bersara? Tidak, saya sangat berkemampuan.
Saya masih boleh mengikat jarum tanpa cermin mata.
Baiklah, teruskan sahaja. Apa masalahnya?
Itu masalahnya. Tuan tanah saya, Encik Kim,
- mengatakan tiada ruang untuk kedai saya. - Apa?
Siapa yang boleh memutuskan itu?
mengalahkan saya.
Saya melakukan semua yang saya mampu untuk menggembirakan dia. Saya menggosok bajunya secara percuma.
Saya juga menjaga kot cerpelai isterinya.
Dan kemudian dia hanya menikam saya dari belakang.
Jadi apa, anda akan pergi meminta bantuan nenek moyang anda?
Tidak.
Saya mempunyai sesuatu yang berbeza untuk memberitahu mereka hari ini.
Saya hanya akan memberi penghormatan dan membuat permulaan yang baru.
Permulaan baru? Pada usia anda?
Katakan saya ada rancangan.
Hei, tidak.
Anda belum boleh membukanya. Ia penting.
saya dah balik.
- Hello, tuan. - Hello, di sana.
Jadi apa perkataan dari Pluto? Adakah dia bertemu dengan tuan rumah?
Bagi Encik Jang, tuan tanah...
Apapun, saya pun tak nak ambil tahu. Saya pergi.
Hei, sekurang-kurangnya minum secawan kopi sebelum anda pergi.
Dia ingin tahu, tetapi dia berpura-pura tidak tahu.
Hei, Pillip.
Jom pergi makan tengahari.
Tapi belum pukul sebelas lagi.
Hei, jumpa saya di Pluto.
- Satu lagi pesanan bebola daging! - Faham.
- Hey, Si On. Dah makan tengahari ke? - Bebola daging, faham.
belum lagi.
- Membuat penghantaran? - Ya.
Selamatlah.
- Nikmati makan tengah hari anda. - Awak juga. Berhati-hati di luar sana.
Kakak saya terpaksa mendapat jahitan di lengannya.
- Dan lebam besar di perutnya. - Jadi bagaimana dia terluka?
Dia berkata dia jatuh dari skuternya.
- Itu bohong. - Satu pembohongan?
Tidak ada calar pada skuternya.
Pasti ada yang menyakitinya.
Anda perlu mencari sesiapa yang melakukannya dan memberi mereka pengajaran.
saya akan.
Saya akan memberi mereka pelajaran. saya janji.
Di sini, mulakan ini. Ia ada di rumah.
- Terima kasih. - Hei, Encik Jang.
Adakah anda pernah mendapat pelanggan mimpi ngeri?
Kami meminta lelaki ini muncul dalam strim langsung, kelihatan sombong,
Si On termakan hantaran kerananya. Ia adalah keadaan huru-hara.
apa? Saya tidak cuba untuk menunjuk-nunjuk.
Awak yang hantar saya ke sana. Saya hanya ditangkap kamera.
Hei.
Saya memberitahu anda untuk membuat penghantaran, bukan untuk membintangi rancangan.
Anda mempamerkan penampilan anda dalam sut itu,
dan Si On akhirnya mengambil berat untuk itu. Itu fakta.
Jangan buat saya mulakan.
Pada hari yang lain, ada orang jeragat menelefon dan mengatakan bahawa makanan itu basah,
jadi saya menyemak pesanannya dan dia mendapat...
nasi goreng dan daging babi masam manis.
Saya juga membungkus sosnya secara berasingan,
jadi saya bertanya kepadanya bagaimana sesuatu boleh menjadi basah.
Dia berkata pemandu itu kurang ajar dan ia merosakkan rasa makanan.
Adakah itu masuk akal?
Jadi apa yang berlaku?
Dia mengancam untuk membuat aduan,
tapi hari ni dia order lagi.
Tunggu, adakah itu tempat dia baru sahaja pergi untuk bersalin?
(Lif di bawah Penyelenggaraan)
(Pembaikan sedang berjalan)
Yong Pal, anak kepada ahli sihir.
Tetapi saya perlu membuat penghantaran.
awak jerkah.
awak lambat.
Lif dah keluar.
Adakah anda perlu menaiki tangga?
Rupa-rupanya, dia seorang peguam sebelum dia mula bekerja untuk saya.
Peguam sebenar?
ya.
Jadi kenapa awak bekerja di restoran ayam?
Panjang pula ceritanya.
Hei sekarang, Encik Jang. Anda mempunyai cara yang lucu dengan kata-kata.
Apa yang salah dengan restoran ayam?
Ia bukan tentang restoran ayam.
Seorang peguam di tempat seperti ini adalah ganjil.
sekejap sahaja.
Hello, ini Pluto.
- Maafkan saya? - Saya berkata mi tersekat.
Daging babi masam manis juga basah. Bagaimana saya boleh makan ini? sial.
Saya beritahu dia...
untuk membawa saya pesanan baru, tetapi dia menolak.
Bagaimana anda melatih pekerja anda? sial.
Hei.
Hei!
Ambillah.
ya?
Beri dia bayaran balik, tolong.
Okay.
Awak mesti bergurau dengan saya. Saya kelaparan, dan anda membawa sampah,
dan apa yang saya dapat hanyalah bayaran balik?
Hei, awak sepatutnya memberi pampasan kepada saya untuk ganti rugi!
Anda tidak memerlukan ijazah mewah untuk mengetahui itu hanya akal.
Adakah ini cara anda menggunakan pendidikan anda?
Awak sengaja suruh saya naik tangga.
Anda mendapat bayaran balik, jadi hanya pesan dari tempat lain.
Saya tidak akan mengenakan anda untuk kuahnya. Pergi campur nasi atau apa sahaja.
Awak rasa awak nak ke mana? Bersihkan kekacauan ini.
awak anak seorang...
Masih sakit?
Kenapa awak lari dan cedera?
Saya ingin berjumpa dengan rakan sekelas.
Anda menumpahkannya, anda membersihkannya.
Dan pastikan anda menyusun kitar semula anda dengan betul.
Sungguh menjalar.
Ahli sihir gila. Hei, gadis penghantar! Lee Si On!
sial. Awak daging mati.
Lee Si On! sial.
Jika pelanggan menggunakan nama yang menghina seperti "jerk" atau "anak ahli sihir,"
atau sebaliknya secara lisan merendahkan watak anda,
untuk penghinaan awam, di bawah Perkara 311 Akta Jenayah,
mereka boleh menghadapi penjara sehingga setahun,
atau denda sehingga dua ribu ringgit.
Bagaimanapun, jika pelanggan yang bodoh itu memberi Si On sebarang masalah,
- Hubungi saya segera. - Akan lakukan.
Dan tiada satu pun perkataan ini kepada Si On.
- Betul. - Saya akan lakukan apa sahaja yang saya boleh untuk membantu.
Terima kasih.
(Agensi Polis Wilayah Utara Gyeonggi)
Anda dimaksudkan untuk perkara yang lebih besar, tuan. Satu kejadian itu menghalang anda.
Saya suka di sini. Tugas detektif ialah menangkap penjahat.
Lihat, dengan pekerjaan berpangkat tinggi, anda terlalu sibuk untuk memuaskan hati bos...
dan lakukan apa sahaja selain memusnahkan rakan polis. Ia bukan untuk saya.
Awak beritahu saya. Bayangkan saya seorang ketua pasukan yang rendah diri.
Saya mendapat haba dari atas dan aduan dari bawah.
Jadi tolong, potong saya sedikit kendur.
Saya sepatutnya berkata begitu kepada awak.
Jangan rasa janggal kerana saya sudah tua.
Dan layan saya seperti lelaki lain dalam pasukan.
awak jangan risau. Saya tidak akan mudah dengan senior seperti awak.
Jom makan malam bersama pasukan nanti.
Dan tentang mempercepatkan...
Bertenang sahaja.
Terima kasih.
(Agensi Polis Wilayah Utara Gyeonggi)
(No. Kes 2009-RH-4116)
(Laporan Autopsi)
(Pegawai yang Bertanggungjawab: Choi Cheol)
(Subjek: Kemalangan Trafik Lee Han Jun)
(Pemeriksa Perubatan Perkhidmatan Forensik Negara: Kim Hyun Soo)
(Yun Dong Hee, Sang Dalang?)
Hei, Pillip.
Adakah anda pandai berlakon?
apa?
Tak kisahlah.
Dari apa yang saya lihat, awak tidak tahu apa-apa. Anda hanya akan mengacaukan semuanya.
Apa yang anda rancang sekarang?
- Saya boleh melakukannya. - Anda mengatakan bahawa tentang segala-galanya.
Saya akan buktikan kepada anda. Apa yang awak perlukan saya buat?
(Pusat Ayam)
Hei, Si On. Bawa dia bersama anda selama beberapa hari.
- Apa? - Kenapa?
Jadi dia boleh belajar laluan dan helah hantaran.
Tidak. Saya sibuk. Dia hanya akan memperlahankan saya.
Saya juga tidak mahu pergi. Apakah kemahiran yang diperlukan oleh penghantaran?
- Awak lepaskan sahaja. - Awak yang paling teruk.
Hei.
Adakah anda pernah bermain salah satu mesin cakar itu?
Anda tidak boleh menang setiap masa hanya kerana anda tahu cara ia berfungsi.
Ia mungkin kelihatan mudah, tetapi ada tekniknya.
Penghantaran adalah cara yang sama, nak. Ia jauh lebih sukar daripada yang kelihatan.
Betul, Si On?
Biarkan saja dia. Biarkan dia hidup dan mati bodoh.
- Awak kata awak boleh berlakon. - Bagaimana itu?
Tak dekat pun.
Cepat ikut dia.
Sejujurnya...
pergilah!
Cepat.
- Apa sekarang? - Kami dalam penghantaran.
Adakah anda mahu saya memandu?
jom pergi.
- Anda berada di luar laluan. - Awak nak pergi mana?
Ini bukan cara yang betul.
Ini bukan laluan GPS.
Kita sepatutnya belok kiri ke sana.
Anda berada di luar laluan.
(Lima minit lagi)
Anda bercukur 5 minit.
Nampak tu?
Itulah yang anda panggil kemahiran.
Pergi sahaja. Anda jelas tidak memerlukan GPS.
- Baiklah, kami akan keluar. - Pandu selamat!
Mereka adalah perlawanan yang pelik.
Kemudian sekali lagi, saya fikir dia boleh melakukan yang lebih baik.
- Ibu. - Hei, tidak mengapa. tak apa.
mak.
- Jangan menangis. Tengok saya, okay? - ibu...
- Mama. - Saya akan bawa awak keluar. tak apa.
Apakah yang anda maksudkan, 'tidak apa-apa'? Bagaimana dengan saya?
Saya tidak gila!
Pelik juga CCTV itu padam.
Han Ji Yeong dan Lee Han Jun telah dibunuh.
Yun Dong Hee berpura-pura menggunakan dadah. awak tak boleh beritahu?
Astaga.
Serius!
(Pusat Ayam)
Selamat datang.
Hanya satu?
- Ya. - Duduk di mana-mana yang anda suka.
Jadi, apa yang saya boleh dapatkan untuk anda?
- Ayam goreng dan Coke, sila. - Awak faham.
bagus.
Saya mengalahkan GPS sebanyak tujuh minit.
Astaga.
Ia adalah kemahiran murni.
Itu akan menjadi 20 dolar.
Saya akan pergi ambil dompet saya, jadi tunggu di depan pintu.
Oh, saya tunggu di luar sahaja.
Baiklah, kalau begitu.
- Awak lagi? - Bagaimana dengan awak? Menghantar lagi?
Saya melihat anda menjalankan beberapa penghantaran dari subuh hingga senja.
Awak gila. Sekarang bayar saya untuk ayam.
Sebelum saya buat...
Kekacauan yang awak buat di lorong officetel saya.
Anda perlu membayar untuk pembersihan.
Kau yang buat kacau. Beraninya awak meminta saya membayarnya?
- Astaga! - Saya telah membiarkannya meluncur, ahli sihir! sial.
Awak tidak berubah sedikit pun sejak sekolah menengah.
Bilakah anda akan membesar?
Hei! Anda tidak akan melarikan diri! lepaskan!
Hei, berhenti bergerak!
Tengok dia!
Anda ahli sihir. Anda terlalu miskin untuk menamatkan pengajian.
Saya memberi anda perniagaan kerana kasihan, dan ini adalah cara anda melayan pelanggan?
Bagaimana dengan ganti rugi anda meliputi yuran?
Oh, betul ke?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Lee Si-On.
awak okay tak?
Siapa awak ni, bodoh?
Astaga, bodoh!
sial! Serius!
jom pergi.
Saya dah cakap, saya sihat.
maksud saya,
awak pun boleh naik benda ni? Nak saya buat?
Saya baik-baik saja, kata saya.
Anda selalunya tidak berguna.
Jadi, apakah semua itu di belakang sana?
apa yang awak cakap ni? Bilakah saya pernah menjadi tidak berguna?
Saya lulus dari Universiti Polis.
Saya Dan ke-3 dalam Taekwondo dan Dan ke-2 dalam Geomdo.
Sudahlah, bermegah lagi.
Astaga.
Oh, betul.
Duit untuk ayam goreng.
Bajingan itu. sukar dipercayai.
Sejak sekolah menengah lagi,
adakah dia telah membuli awak seperti itu?
Apa yang anda sedang lihat?
Hei. Mulai sekarang, awak pelari rokok saya.
Saya tidak mempunyai wang.
Anda tidak mempunyai apa?
Hei. Adakah ini jerkah?
Hei!
Saya berkata, diam!
Hei! Tundukkan kepala anda.
Astaga, serius.
Adakah itu sebabnya...
Saya tidak berhenti sekolah kerana dia.
Awak pergi ke hadapan. Saya akan ambil teksi.
Tunggu, awak tidak akan kembali ke sana, kan?
Choi Yong Pal adalah samseng dan psiko yang lengkap.
- Dia ada masalah, jadi elakkan. - Tidak mengapa.
- Dia ada masalah yang lebih besar dengan saya. - Tetapi...
jangan risau.
Saya tidak akan melulu.
Saya hanya akan mendapatkan wang ayam dan segera kembali.
Baiklah, saya akan keluar.
- Jangan ambil masa terlalu lama. - Okay.
Astaga.
Sampai rumah selamat.
Cepat balik.
Di sana kita pergi.
Nampak sedap kan?
- Memang betul. - Jadi, adakah anda tinggal di sekitar sini?
- Tidak. - Kali pertama di sini?
Ia adalah.
Oh, tak kisahlah.
Baik, beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
- Encik Shin! - Apa? Si On, anda tiada penghantaran.
Hei, kenapa awak di sini seorang diri? Mana Pillip?
Choi Yong Pal adalah samseng dan psiko yang lengkap.
Dia ada masalah, jadi elakkan.
Lupakan saja.
Ayuh, kenapa dia tidak menjawab telefonnya?
- Awak nak pergi mana? - Saya akan pergi memeriksa dia.
Tidak, jangan!
Hei, tunggu, Si On!
Oh, tuan, saya minta maaf.
Sesuatu yang mendesak baru sahaja datang,
Saya takut saya terpaksa tutup sekarang. Bolehkah saya membungkus ini untuk anda?
- Sila lakukan. - Oh, terima kasih banyak-banyak.
(Encik Shin)
- Ya, Encik Shin. - Si On, di mana awak sekarang?
Saya mengekori kereta yang mencurigakan.
Jangan buat apa-apa sehingga saya sampai di sana. faham?
Cepat-cepat sampai sini.
(iaitu)
Hei!
Seseorang di sini!
Hello?
Adakah sesiapa di sana?
Seseorang di sini!
Ya!
Bagaimana dengan kereta? di mana ia
(Ruang sampah)
Ia berdering, tetapi dia tidak mengangkat.
- Betul. - Si On, pergi semak sana.
Okay.
Seseorang di sini!
- Seseorang di sini! - Hei, Cho Pillip!
- Pillip! - Untuk Pillip!
Plip!
(Menurunkan)
- Pillip! - Jawab kami!
Untuk Pillip!
Seseorang di sini!
Saya berkata, saya di sini!
Plip!
Untuk Pillip!
- Encik Shin! - Awak kat mana?
- Tuan, di sana! - Pillip! di mana?
Berhenti!
Plip!
- Pillip! - Angkat! Cepat!
- Angkat sekarang! Angkat! - Angkat! Cepatlah!
- Apa yang awak buat? Angkat! - Angkat!
Tolong, angkat!
Hei, Pillip! Bawa dia keluar dari sana, cepat!
Hei! Tangkap dia!
Mudah!
Awak dapat dia? Dua, tiga.
Mudah.
- Potong ini untuk saya. - Okay.
Lelaki, apa yang ada?
Hei, Pillip, awak okay?
- Bolehkah anda bergerak sama sekali? - Saya rasa begitu...
- Saya okay. Bantu saya bangun. - Baiklah.
biar saya.
Hei, Si On. Bawa dia ke hospital. Teruskan.
- Okay. - Baiklah, awak. Jom bincang.
- Di mana pejabat awak? - Betul dengan cara ini.
Pergi, cepat.
awak okay tak? Adakah anda terluka di mana-mana?
Saya mempunyai benjolan di kepala saya. Saya fikir mereka mengetuk saya keluar.
Bertahanlah.
Saya mungkin pemandu yang buruk,
tetapi saya tahu satu atau dua perkara tentang kereta.
Terdapat pelepasan kecemasan di dalam bagasi.
awak menjengkelkan.
- Hei, saya hanya di pintu kematian. - Anda mendapat harapan kematian?
Saya beritahu awak Yong Pal seorang psiko. Saya berkata untuk menjauhkan diri. Kenapa awak pergi?
Anda tidak tahu betapa kejamnya lelaki itu.
Maaf sebab buat awak risau.
Anda harus mencari kerja lain.
Anda tidak sesuai untuk kerja penghantaran.
awak nak pergi mana? Tunggu.
Hei.
maksud saya...
Saya cuma fikir awak akan risau, jadi...
Saya hanya cuba untuk meringankan suasana.
Kerana saya...
Awak hampir mati kerana saya!
Maaf saya bergurau tentangnya.
Dan terima kasih kerana risaukan saya.
(Di bawah Pengawasan CCTV)
Mengapa ini tidak berfungsi?
Apakah maksud anda ia tidak berfungsi? Apabila anda mempunyai papan tanda ini?
Saya baru tahu sendiri, tetapi...
- Alab, awak tutup CCTV ke? - Tidak, itu bukan saya.
Jadi ia berfungsi pada satu ketika. Bagaimana dengan pekerja lain?
Mereka semua pulang ke rumah selepas makan malam syarikat.
Jadi kenapa kamu berdua masih di sini?
Saya dan Alab kembali selepas makan malam untuk penghantaran kilang keluli esok.
Adakah anda kerap makan malam berpasukan?
Cuma sekali-sekala.
Hari ni bos kami tempah tempat BBQ, jadi pekerja sahaja.
Hanya pekerja?
ya.
Bunyi seperti bos yang baik.
Ini bagus.
apa?
Astaga.
Hei, apa khabar? Untuk rekod, awak telefon saya.
- Kim pro, gali kotoran pada seseorang. - Pada siapa?
Secepat mungkin, secepat mungkin.
ya.
Jadi, apa yang mereka katakan?
Mereka berkata dia baik-baik saja.
Tiada gegaran, dan benjolan akan turun tidak lama lagi.
Saya memberitahu mereka saya baik-baik saja, tetapi mereka berkeras untuk melakukan imbasan CT.
Betul. Anda dipukul di belakang kepala dan tersingkir,
dan hampir hancur dalam pemadat, tetapi saya gembira mendengar anda "baik".
Astaga. Tiada bukti, tiada laporan doktor...
- Bagaimana saya hendak melawan ini? - Ini semua salah saya.
Bagaimana ini salah anda? Yong Pal yang patut dipersalahkan.
Patutkah kita membuat laporan polis?
Saya baru beritahu awak. Kami tiada bukti!
Saya akan uruskan ini sendiri. Saya akan menjaganya.
Sebagai bos awak, saya tidak boleh membiarkan ini.
Kegemukan orang-orang punk itu. Beraninya mereka mengacau kakitangan saya?
cara saya.
Saya akan berurusan dengan ini secara peribadi.
Lalu bagaimana dengan saya?
Awak berehat sahaja.
Kemudian saya akan mencari bukti dengan cara saya sendiri.
Bangunan pangsapuri saya tidak mempunyai CCTV.
Tetapi ada kamera di sini.
Yang itu palsu. Ia adalah tiruan.
palsu.
(CCTV pelbagai guna sedang beroperasi)
Maaf, boleh saya periksa kamera keselamatan ini?
Saya telah diserang dekat sini, tetapi saya tidak mempunyai sebarang bukti.
Saya akan memeriksa kamera dengan nombor ini.
Pegawai Lee, boleh saya dapatkan borang permintaan?
Hei, menggali keluarga itu sebenarnya cukup menarik.
- Saya mendapat segala-galanya kecuali beberapa perkara. - Apa? Mengapa anda meninggalkan mereka?
Ia adalah rehat makan tengah hari saya. Kita penjawat awam kena makan ikut masa.
Oh, saya tahu. Walaupun saya berada di ambang kematian,
anda sedang makan sendirian, tepat pada masanya.
Berhenti main-main. Saya meletakkan telefon.
Hantar sahaja sudah.
(Pusat Ayam)
(Ditutup hari ini)
Jadi, Encik Shin, adakah "cara anda" sesuai untuk anda?
Bagaimana dengan anda?
Saya bekerja keras juga. Malah di firma guaman, bertemu orang...
semuanya pada saya.
Betul ke?
By the way, Encik Shin, bagaimana awak tahu?
- Tahu apa? - Choi Yong Min itu mengejarnya.
Bagaimana saya tahu itu? Saya tidak tahu siapa Choi Yong Min.
Itu tidak boleh betul. Awak kata awak pengawal rahsia dia.
Itulah sebabnya saya mengikuti penghantarannya dan meletakkan penjejak pada telefon anda.
Itu hanya kerana Encik Jang dari Pluto...
menyebut pelanggan yang bermasalah, jadi saya hanya berhati-hati.
Terima kasih kepada itu, kami melindungi Si On dan saya juga menyelamatkan anda.
Sedikit "lebih baik selamat daripada maaf" membunuh dua burung dengan satu batu.
Jackpot, dalam satu perkataan.
Berehat sahaja.
awak nak pergi mana? Nak saya ikut?
Tidak, ini hari cuti rasmi kami. Awak patut berehat sahaja.
Saya akan kembali.
(Pusat Ayam)
- Siapa dia? - Penghantaran.
Saya tidak memesan apa-apa.
- Ia adalah penghantaran. - Sial.
Darn it, saya cakap saya tak order apa-apa.
Bukankah unit ini 1208?
jerkah itu. Adakah dia benar-benar memesannya ke alamat yang salah?
Dengan sikap seperti itu, anda mesti Yong Pal.
siapa awak
Awak polis?
Hei. Sampah seperti anda merosakkan sisa kami,
dan industri keluli negara kita membayar harganya.
awak jerkah. Adakah anda cuba menghancurkan lelaki saya di dalam kereta?
- Adakah anda mengarahkan kereta itu hancur? - Apa? Saya tidak melakukan apa-apa.
- Awak ada bukti? - Bukti?
Bukti?
Bukti...
Di sini, kamu bodoh.
Hei!
Ya, saya merakam suaranya. Menghantarnya sekarang.
(Menambah suara)
(Suara Pengklonan)
(Penjanaan Suara Selesai)
dah agak lama.
Encik Shin.
Saya ingin mengucapkan terima kasih atas bantuan anda pada hari yang lain.
Saya berada dalam kesesakan sebenar,
dan anda adalah satu-satunya yang terlintas di fikiran.
Saya gembira anda menelefon.
Saya hanya gembira saya boleh membantu.
Saya yakin Ji Woo sudah dewasa.
Adakah dia sihat?
Dia sudah berada di kolej.
Saya baru jumpa dia bulan lepas.
- Dia hebat. - Baik.
By the way, Puan Joo.
Adakah anda mempunyai gambar lama Ji Woo,
seperti salah seorang daripadanya berpakaian putih memegang anak patung?
Anda maksudkan yang ini?
Saya minta maaf, tuan. Sesuatu yang mendesak telah datang.
Saya melihat seorang lelaki dengan foto ini semalam.
di mana? Macam mana rupa dia?
Dia datang ke restoran saya.
Kim Yong Woo.
- Kim Yong Woo dari dulu? - Ya.
Itu dia. sampah itu.
Ayah Ji Woo.
Sukar untuk fokus hari ini?
Ia hanya...
Saya hanya tertanya-tanya apa gunanya semua ini.
Mengapa anda mahu melakukannya pada mulanya?
Nah...
Jadi saya tidak akan dihina oleh orang-orang jerkah seperti Yong Pal.
Apa gunanya GED?
Malah seorang genius seperti anda hampir terbunuh.
Lebih-lebih lagi alasan untuk berjuang keras untuk memastikan dia dihukum.
Lelaki itu, Yong Pal...
Adakah dia mengganggu anda selama ini?
Untuk lebih kurang...
sebulan sekarang?
Saya terserempak dengannya semasa bersalin.
Dia masih orang bodoh yang sama,
tetapi dia mempunyai keberanian untuk memberi saya omong kosong tentang berhenti.
Ia memalukan,
dan ia hanya mengganggu saya.
Walau apa pun motivasi anda,
apa yang penting ialah anda melakukannya.
Tetapi apa yang akan berubah walaupun saya lakukan?
Walaupun saya lulus GED, saya masih...
saya...
hanya saya.
Masih tidak mendapat apa-apa, masih tidak berdaya,
hanya membebankan anda tanpa sebab. Dan ayah Yong Pal berlari lagi.
Anda berkuasa.
Adakah anda bergurau?
Saya tahu awak hanya tolong saya sebab awak kesian kat saya.
Tidak, anda benar-benar berkuasa.
Tengok. Mukadimah Perlembagaan Korea.
Undang-undang tertinggi yang mentakrifkan kerajaan...
dan hak dan kewajipan rakyat.
Tiada undang-undang melebihi Perlembagaan. Dan apa lagi...
Ia adalah undang-undang yang paling berkuasa di negara ini.
Dan adakah anda tahu apa yang dikatakan oleh artikel pertama?
Perkara 1, Fasal 1.
Republik Korea hendaklah menjadi sebuah republik demokratik.
Fasal Dua: Kedaulatan ROK akan berada pada rakyat,
dan semua pihak berkuasa negeri hendaklah berpunca daripada rakyat.
Awak kata ayah Yong Pal ialah seorang ahli majlis bandar, kan?
Kuasanya datang dari rakyat juga.
- Itu hanya bahan buku teks. - Tepat sekali.
Anda mempunyai hak untuk mengundi, bukan?
Itu kuasa awak.
Dan ayah Yong Pal sangat memerlukan undi anda.
Pilihan raya tempatan semakin hampir.
(Perkara 1: ROK ialah sebuah negara demokrasi.)
(Perkara 2: Kewarganegaraan Korea ditakrifkan oleh undang-undang.)
Anda harus berhenti kerja penghantaran anda dan menjadi hakim.
Ia lebih sesuai dengan anda.
Saya akan menganggap itu sebagai pujian.
Bodoh.
Untuk pujian itu, makan malam adalah hak saya. Saya boleh makan sebelum saya pergi, bukan?
(Encik Shin)
Hei, saya fikir kita sudah pergi. Awak suruh saya ambil cuti.
Anda telah berehat sepanjang hari.
Apa gunanya jika saya belum makan malam lagi?
Adakah anda lapar? Nak saya goreng awak ayam?
Jadi, kenapa awak panggil saya masuk?
Untuk berkongsi apa yang saya dapat tentang Yong Pal.
Walaupun saya masih akan mengendalikannya dengan cara saya.
Duduklah.
Dengan menyelamatkan Lee Sang Hyun,
dengan cara yang sama anda membangkitkan semangat dia keluar negara?
Encik Shin. Anda tahu itu membantu pelarian?
Terima kasih kepada Lee Sang Hyun, anda mendedahkan semua rasuah itu...
dan mendapat keadilan pesakit kanser.
Saya faham, tetapi...
Jadi apa? Patutkah saya biarkan dia mati?
Dan ibu yang malang itu akan kehilangan kedua-dua anaknya,
dan menghabiskan hidupnya dalam kesengsaraan. Adakah itu?
Pillip, apa yang anda akan lakukan dalam kasut saya?
- Hei. - Pengurus Kim.
apa khabar? Bagaimana keadaan awak?
apa khabar? Pintu masuk yang keren?
- Cuba hadir tepat pada masanya sekali. - Saya tahu.
- Hei, Kim pro. - Ya?
Jadi, adakah anda mencungkil semua kotoran?
Awak tahu. Hei, ambilkan saya kopi.
Saya akan dapatkannya.
Tidak, tidak mengapa. Dia sangat khusus tentang kopinya.
- Saya akan melakukannya. Letakkan cerek. - Tetapi...
menggali kotoran pada siapa?
Choi Woong Sik. Seorang ahli majlis bandar selama tiga penggal.
Choi Woong Sik memiliki seluruh kawasan itu, termasuk Limbungan Buhyeong.
Tempat sampah itu dipajak oleh Chae Eui Soo untuk apa-apa.
Chae Eui Soo? Apa kaitan mereka?
Mereka rapat seperti adik beradik. Dan anak lelaki mereka juga berkawan.
- Choi Woong Sik! - Choi Woong Sik!
Dia menjalankan kempen pada pilihan raya dan juga mengetuai pengumpulan dana.
Hanya mendengarnya sudah berbau rasuah.
Dia mesti mendapat banyak sogokan.
Dan dapatkan ini. Di bandar ini, Choi Woong Sik...
mempunyai tarikan lebih daripada Datuk Bandar.
Kenapa hanya seorang ahli majlis? Dia boleh menjadi penggubal undang-undang atau bahkan gabenor.
Bukan dia tidak boleh, tetapi dia tidak akan.
Dia mempunyai semua wang dan kuasa yang dia perlukan.
Anaknya mengalami kemalangan kereta api. Dia memukul kanak-kanak di sekolah menengah,
membuli mereka, dan melakukan perkara-perkara buruk yang lain.
Tetapi tidak ada satu pun artikel mengenainya.
Kerana bapanya di atas undang-undang?
Itu gila. Menutup buli sekolah?
Bagaimana dengan mangsa? Trauma itu berlangsung seumur hidup.
Kenapa awak menjerit pada saya?
Hei, Pillip. Adakah anda menyusahkan Si On?
ya.
Nah, ini sebahagiannya kerana Si On.
Dan mangsa yang lain juga.
Bapa Choi Yong Min, Choi Woong Sik.
Adakah dia bertanding dalam pilihan raya ini?
Majlis sepak mulanya adalah minggu lepas. Dia akan memenangi penggal keempat.
- Tidak, itu tidak boleh berlaku. - Kata siapa?
Hei, kamu berdua, berhati-hati. Bukankah pembantu anda hampir remuk?
Terdapat lebih ramai orang di luar sana yang tidak menghargai kehidupan daripada yang anda fikirkan.
Jangan risau tentang saya.
Saya tidak mati.
Hei, anak emas. Tahu nama panggilan saya di Timur Tengah?
Jangan Pernah Mati.
Bagaimana dengan di AS?
Kim Pro.
- Anda memberitahu dia cerita tentang saya? - Tidak.
Mati Keras.
Berhenti ketawa.
Dan apa yang anda ketawakan?
Saya hanya suka filem itu. Ibu saya adalah peminat tegar Bruce Willis.
Hei, jangan bangkitkan Bruce Willis. Lelaki itu sudah bersara.
Ya ampun. Lelaki ini...
tidak boleh mati walaupun dia mahu. Betul ke?
(Mahon melompat ke hadapan! Choi Woong Sik)
(Ahli majlis bandar raya Choi Woong Sik)
Sila dapatkan teh untuk tetamu kami.
terima kasih.
Di sini anda pergi.
(Anugerah Pencapaian)
- Tolong, minum teh. - Terima kasih.
Saya kenal Arked Hujin dengan baik. Saya telah menjadi orang tempatan selama 40 tahun.
Betul ke?
Jadi itulah sebabnya semua orang...
terus cakap saya kena datang jumpa awak.
Walaupun tanpa pin majlis bandaran ini,
jiran hendaklah saling membantu.
Ya, sudah tentu.
Jadi, tuan, apa agaknya masalahnya?
saya...
menjalankan perniagaan yang bergantung pada penghantaran.
Dan saya melihat semua jenis pelanggan.
Seorang pelanggan sedang dalam perjalanan kuasa, dan ia pergi terlalu jauh.
Adakah orang di luar sana masih tidak tahu malu?
Beritahu saya mengenainya. Mereka di luar sana.
Ahli Majlis.
Pemandu saya mengalami masa yang sukar dengan mereka,
dia mula merakam interaksi mereka apabila dia boleh.
- Adakah anda keberatan mendengar? - Sudah tentu.
Awak yang buang tempat tu dan awak nak saya bayar pembersihan?
Saya telah membiarkan slaid ini, tetapi anda...
Anda mempunyai sedikit saraf, bukan? Bercakap balik dengan saya.
lepaskan saya.
Awak perempuan kecil. Terlalu miskin untuk menamatkan pengajian.
Hei! Snap daripada itu. Dah tengah hari.
Jadi apa? Saya akan meninggalkan negara pula.
- Perempuan itu tiada pengawal peribadi sekarang! - Kawan, awak gila?
Perempuan hantaran tu, Si On. Dia akan belajar tanpa kerja atau basikal.
Hei, hentikan!
Anda melayan pelanggan yang miskin seperti ini? Bayaran pembersihan adalah penyelesaian anda.
Itu anak saya.
Jadi anda tahu semua ini apabila anda datang ke sini.
saya minta maaf sangat.
Saya akan melakukan segala-galanya untuk memperbaikinya.
Saya bukan lelaki yang tidak munasabah.
Jika saya mempunyai sesuatu untuk dijawab, saya akan bertanggungjawab sepenuhnya. ya.
Dah mati keje tu kan? Hei, jangan risau.
Ayah saya akan uruskan semuanya.
Jadi siapa yang harus bertanggungjawab untuk yang ini?
anak awak? Atau patutkah saya katakan awak, Ahli Majlis?
Api!
Hei, keluar! Cepat!
Apa yang kita buat? Apa yang akan kita lakukan?
Si brengsek itu...
Dia tidak mati?
Oh tidak, itu skuter Si On. Si On!
Kenapa awak tidak berterus terang dengan saya?
Adakah itu sebabnya awak di sini? Untuk mengugut saya?
ugut awak?
Saya tidak akan mengancam seseorang mengenai anak mereka.
Saya di sini untuk berunding, Ahli Majlis Choi Woong Sik.
Jika anda menarik balik pencalonan anda daripada pilihan raya ini,
Saya akan membiarkan anda pergi dari ini.
Serangan ke atas Si On dan cubaan membunuh Pillip,
serta mengugut mangsa dan cuba menutup kebenaran.
Jika anda mengambil tanggungjawab sepenuhnya dan meletakkan jawatan,
Saya akan biarkan awak berjalan.
Jadi, apa jawapan anda?
Adakah anda lebih suka mengetahui apakah ancaman sebenar...
rasa macam?
(Anugerah Pencapaian)
(Projek Shin)
Ini tidak akan menjadi bukti di mahkamah.
Kami memerlukan lebih banyak bukti.
Siapa yang mempunyai masa untuk mengalahkan penjahat dengan buku?
Saya, Calon Nombor Sembilan, Shin Jay, akan mewujudkannya!
Jika kita menyatukan kempen kita dan bergabung tenaga...
- Hanya steamroll mereka semua. - Saya rasa itu satu-satunya pilihan kami.
Saya mungkin tidak melihatnya, tetapi saya seorang pejuang yang baik.
Saya perlu menyelesaikannya.
Pilihanraya!